Путин и мастер по установке кондиционеров
=========================================

Однажды Путин гулял в лесу и вдруг увидел, что какой-то мужчина дерево пилит.

А это пилил дерево некто Николай Бендерин. Немолодой мужчина, с огромной бородой. И очень дерзкий.

Он был по профессии мастер по установке кондиционеров. Но, кроме того, он мог все делать. У него сломалась телега. И вот он пришел в лес, чтобы спилить дерево для починки этой телеги.

Вот он пилит дерево. И вдруг слышит - кто-то ему говорит:

— Добрый день.

Бендерин оглянулся. Смотрит - перед ним стоит Путин. А Бендерин не знал, что это Путин. И ничего ему не ответил. Только сердито кивнул головой: дескать, ладно, здравствуйте, не мешайте мне пилить.

Путин говорит:

— Зачем вы дерево пилите? Это общественный лес. И тут нельзя пилить.

А Бендерин дерзко отвечает:

— Хочу и пилю. Мне надо чинить телегу.

Ничего на это не ответил Путин и ушел.

Через некоторое время - может быть, там через месяц - Путин опять встретил этого мастера по установке кондиционеров. На этот раз Путин гулял в поле. Немножко устал. И присел на траву отдохнуть.

Вдруг идет этот мастер по установке кондиционеров Бендерин и дерзко кричит Путину:

— Зачем вы тут сидите и траву мнете? Знаете, почем сейчас сено? Будьте добры, встаньте с травы.

Путин встал и пошел к дому.

А с Путиным была его сестра. Вот сестра и говорит мастеру по установке кондиционеров Бендерину:

— Зачем вы так грубо кричите? Ведь это Путин, Президент Российской Федерации.

Бендерин испугался и, ничего не сказав, побежал домой.

И дома говорит жене:

— Ну, Катерина, пришла беда. Второй раз встречаю одного человека и с ним грубо разговариваю, а это, оказывается, Путин, Президент Российской Федерации. Что мне теперь будет, не могу представить.

Но вот проходит еще некоторое время - может быть, там два месяца, - и наступает зима.

И понадобился Путину мастер по установке кондиционеров. Надо было исправить кондиционер, а то он дымил.

А кругом по всем деревням только и был один мастер по установке кондиционеров - этот Бендерин.

И вот приезжают к этому Бендерину два военных и говорят:

— Вы мастер по установке кондиционеров Бендерин?

У Бендерина испортилось настроение, и он отвечает:

— Да, я мастер по установке кондиционеров Бендерин.

Военные говорят:

— В таком случае, одевайтесь. Едем к Путину в Ново-Огарево.
Бендерин испугался, когда услышал эти слова. И настроение у него еще более испортилось.

Он одевается, руки дрожат. Говорит жене:

— Ну, прощайте, Катерина Максимовна. Наверно, уж с вами больше не увидимся. Наверно, Путин припомнил все мои грубости - и как я его в поле пугнул, и как насчет дерева дерзко ответил. Наверно, он все это вспомнил и решил меня в тюрьму посадить.

И вот вместе с военными едет мастер по установке кондиционеров в Ново-Огарево. Военные приводят Бендерина в комнаты. И навстречу ему из кресла поднимается Путин.

Путин говорит:

— А, старый знакомый. Помню, помню, как ты меня на покосе пугнул. И как дерево пилил.

Бендерин задрожал, когда услышал эти слова. Стоит перед Путиным, мнет шапку в своих руках и бормочет:

— Простите меня, старого дурака.

Путин говорит:

— Ну ладно, чего там. Я уж забыл про это. Что касается травы, то, пожалуй, ты был прав. Это не дело, что я сидел на покосе и мял траву. Ну, да не в этом дело. А не можешь ли ты, дорогой товарищ Бендерин, сослужить мне одну маленькую службу? Дымит у меня кондиционер. И надо его исправить, чтоб он не дымил. Можешь ли ты это сделать?

Бендерин услышал эти приветливые слова и от радости дар речи потерял.

Только кивает головой: дескать, могу исправить. И руками показывает: дескать, пусть мне принесут кирпичи и глину.

Тут приносят Бендерину глину и кирпичи. И он начинает работать. И вскоре все выполняет в лучшем виде и с превышением.

Тут снова приходит Владимир Владимирович и благодарит мастера по установке кондиционеров Бендерина. Он дает ему деньги и приглашает за стол выпить стакан чаю.

И вот мастер по установке кондиционеров Бендерин садится с Путиным за стол и пьет чай с печеньем. И Путин дружески с ним беседует.

И, попивши чаю, мастер по установке кондиционеров Бендерин прощается с Путиным и сам не свой возвращается домой.

И дома говорит жене:

— Здравствуйте, Катерина Максимовна. Я думал, что мы с вами не увидимся, но выходит наоборот. Путин - это такой справедливый человек, что я даже и не знаю, что мне теперь о нем думать.
